គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=វគ្គ៣=
=ហេតុអីបានអោយខ្ញុំផឹកអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម?=
(គ្មានរសជាតិ,)
(តើអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះរុក្ខជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?)
នេះគឺជា Lonicera និង Forsythia,
ធ្វើពី
ផ្កា Honeysuckle,
Forsythia Fruit, Mint Herb,
ឱសថ Schizonepeta,
សណ្តែកសៀង fermented,
គ្រាប់ពូជ Burdock,
ឫស Platycodon, ឫស Licorice,
ឱសថ Lophatherum,
និង Phragmites Rhizome ។
នាងដាក់ឈ្មោះគ្រឿងផ្សំទាំងអស់នោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ពិតប្រាកដ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
- ហេតុអ្វីស្ទាក់ស្ទើរ?
- ពិតប្រាកដ។
វាហួសពីសមត្ថភាពរបស់នាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់ Zeyan ទេ។
បាទ។
(អ្នកមិនដឹងចម្លើយទេ។ )
(វាប្រែថាគ្រាន់តែជាសំណាង។ )
ចានទីពីរនិងទីបីនៃឱសថ
ទាំង Lonicera និង Forsythia
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំដូចគ្នា។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើពួកគេអាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ពួកគេមានពណ៌ផ្សេងគ្នា។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាអាច
ជា Lonicera និង Forsythia យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
កុំបង្កើតរឿង
ហើយអាម៉ាស់ខ្លួនឯង។
បើមិនជឿ
ភ្លក្សរសជាតិពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ថ្នាំបីចាន
រសជាតិខុសគ្នា។
មួយ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ផ្អែម​ល្ហែម​,
មួយ​នឹង​ជូរ​ចត់​,
និងមួយជាមួយគ្រឿងទេស។
តើពួកគេអាចជារូបមន្តដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រី វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នក​នឹង​បន្ទាប​ខ្លួន​មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​គ្រួសារ​រ៉ុង​ដែរ។
កញ្ញា
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Zelan ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា
ពួកគេជាថ្នាំដូចគ្នា។
ជាមួយនឹងរសជាតិផ្សេងគ្នា
និងពណ៌?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ពួកគេរសជាតិខុសគ្នា
ព្រោះធាតុផ្សំ
មកពីតំបន់ផ្សេងៗ។
ទីមួយបានប្រើ
ផ្កា Honeysuckle ពី Pingyi
ជាមួយនឹងរសជាតិស្រស់។
ទីពីរបានប្រើផ្កាពី Fengqiu
វាមានរសជាតិជូរចត់បន្តិច។
ចំណែក​អ្នក​ទី​៣.
ពួកគេមកពី Julu
និងរសជាតិហឹរ។
- តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
- គ្មានផ្លូវទេ!
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើនាងអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តើនាងអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាវាជាការពិត។
ពិតជា?
ក្មេងដូចនាង,
នាងពិតជាមានចំណេះដឹងណាស់។
នាងថែមទាំងអាចប្រាប់ពីប្រភពដើមផ្សេងៗគ្នា
នៃធាតុផ្សំដូចគ្នា។
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ
កញ្ញា Zelan
ឈ្នះ
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកច្បាស់ជាបោក!
Rong Zeyan តើអ្នកជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់មែនទេ?
ហើយព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំ?
ច្បាស់ជាបោក!
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបានល្អជាងអ្នក។
ម៉េច​ក៏​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក
​មាន​សមត្ថភាព​ភ្លាម?
ប៉ា!
ប៉ា ម៉ាក់
Zelan ច្បាស់ជាចាញ់បោក!
នាង​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឱសថ​មួយ​រយ​ដែរ។
ម៉េច​ក៏​នាង​សម្ដែង​ភ្លាម?
អរគុណបងស្រី។
ខ្ញុំតែងតែល្អបែបនេះ។
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​បោក​ប្រាស់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អ្នកបោក!
(ជីងចក់នេះបានបាត់បង់រសជាតិរបស់នាង)
(ប៉ុន្តែនាងដាក់ឈ្មោះគ្រឿងផ្សំទាំងអស់។ )
(តើនាងលេងល្បិចអ្វី?)
ម៉េច,
ដោយសារមានការសង្ស័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មានការប្រកួតឡើងវិញ
ជាមួយ Zeyan?
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួត។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រកួតឡើងវិញ?
រដ្ឋមន្ត្រី Wu
ឥឡូវនេះបេក្ខជនមានការសង្ស័យ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការប្រកួតឡើងវិញ?
នេះគឺជាអនាគត
របស់កូនអ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែជា
ដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក Wu និយាយត្រូវ។
អញ្ចឹង​តោះ​ប្រកួត​ឡើងវិញ។
មិនអីទេ យើងនឹងមានការប្រកួតឡើងវិញ។
បើខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យ
និងគ្មាននរណាម្នាក់
អាចសង្ស័យខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
រៀបចំខ្លះ។
ការធ្វើតេស្តបន្ទាប់
គឺ​អំពី...
ឱកាស។
ទៅ។
(Zhang Yueyao,)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងលេងល្បិចអ្វី។ )
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
មក។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ ...
មិនអីទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ក្មេងល្អបែបនេះ។
ហ្សីយ៉ាន, ហ្សេឡែន
មកហើយដាក់ឈ្មោះគ្រឿងផ្សំ
នៃចានពីរនៃឱសថរុក្ខជាតិ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានជ្រើសរើសលើកចុងក្រោយ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសមុន។
មិនអីទេ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំពិតជានឹង
បុកអ្នកលើកនេះ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសចាននៅពីមុខនាង។
My Lady, ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើមួយណាត្រូវបានរំខាន?
ជាការពិតណាស់
វា​គឺ​ជា​មួយ​នៅ​ខាង​មុខ​នៃ Rong Zelan ។
កុំផឹកវា!
តើនេះជាអ្វី?
មនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំ​ហត់​ក្នុង​ចាន​នោះ!
អ្វី?
នរណា​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ចឹក​ក្នុង​ចាន?
កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន ទើបតែ​ផឹក​ទឹកនោម​!
អ្នកដឹងថាវាជាទឹកនោម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
ថា រ៉ុង ហ្សេឡែន គ្មាន​រសជាតិ​ទេ។
អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ហើយ។
វិធីមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កញ្ញា ហ្សេឡែន គ្មាន​រសជាតិ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបាត់បង់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបាត់បង់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នករៀបចំ
ការប្រកួតរសជាតិនេះ,
មែនទេ?
ពួក​គេ​នៅ​ក្រៅ​ជួរ។
នេះជារឿងអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់កញ្ញា Zelan ។
គេទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន មាននរណាម្នាក់បំពុលខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ពុល?
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរកឃើញទាន់ពេល
ហើយបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលភស្តុតាង
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពុល។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុត​មនុស្ស​នេះ​បាន​ភ្លាត់ស្នៀត​។
គ្រួសារ
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ និងពួកព្រឹទ្ធាចារ្យ
សូមគាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
សាហាវណាស់!
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- នេះ​ជា​អំពើ​អាក្រក់​!
- ក្មេងស្រីកំសត់!
តើអ្នកណានឹងសាហាវយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកពុល?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
ជនល្មើសត្រូវចាប់ខ្លួន!
គឺនាង
លោក Zhang Yueyao ។
វាជារបស់នាង។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើល្អចំពោះអ្នក Zelan ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក។
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉ែលំបាកណាស់!
ព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
រ៉ុង ហ្សេឡែន
លើកនេះអ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ម្តាយរបស់អ្នកតែងតែជា
មនុស្សសប្បុរស។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
បុគ្គល
មក។
(តៅ)
ជំរាបសួរ, ក្បាល, ព្រឹទ្ធាចារ្យ។
បុគ្គល
(ដប់ឆ្នាំមុន)
ខ្ញុំលឺថាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ
ហើយត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
សូមអនុមោទនា
ហើយអ្នកនឹងមាន
ប្រាក់ច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីធ្វើអ្វី។
រៀបចំថ្នាំ
ដោយផ្អែកលើវេជ្ជបញ្ជា
ហើយលាយវាចូលទៅក្នុងអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់ Rong Zelan ។
ពេលដែលនាងបាត់បង់អារម្មណ៍រសជាតិ
អ្នកនឹងទទួលបាន
ប្រាក់ទាំងអស់។
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំពិតជានឹងបំពេញបេសកកម្ម។
ដប់ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​លំដាប់​ទី​មួយ
​បម្រើ​ស្ត្រី​ឈ្មោះ Yueyao។
ត្រលប់មកវិញ
នាងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីបំពុលអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់កញ្ញា Zelan,
ព្យាយាមបំផ្លាញអារម្មណ៍រសជាតិរបស់នាង។
បង្កាច់បង្ខូច!
នេះជាការបង្កាច់បង្ខូច!
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយរបៀបណា
ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ?
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធ
រឿងអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ?
នេះជាវេជ្ជបញ្ជាដែលអ្នកបានសរសេរ។
(Radix Aconite Agrestis, Rhizoma Drynariae)
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំពុលអាហាររួច។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំដុតវេជ្ជបញ្ជា។
ជា​ការ​ធានា​រ៉ាប់​រង
ខ្ញុំបានរក្សាវាដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញឆាប់ៗនេះ
ផ្តល់អាហារដល់កញ្ញា Zelan ដែលខូច
និងលក់ទៅឱ្យអ្នកផ្សេង
ដូច្នេះវេជ្ជបញ្ជាត្រូវបានរក្សាទុក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
កុំ​ជឿ​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ!
ធ្លាប់​បន្ទោស​នាង
​ពី​កំហុស​ដែល​នាង​ធ្វើ
ដូច្នេះនាងបានក្លាយជា
កាន់​អំនួត
​ហើយ​គ្រោង​ដាក់​ខ្ញុំ!
ព្រះអើយ!
នេះជាការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក!
ទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
សូមជឿខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
នេះជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ។
ថោកទាបម្លេះ!
យើង​មាន​ភស្តុតាង និង​សាក្សី។
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមបដិសេធទេ?
យំ,
អ្នកតែងតែយំ!
ប្រើអ្វី?
ប្រសិនបើមនុស្ស
ដឹងអំពីរឿងនេះ,
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​យើង​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ!
រ៉ុង ចេងដេ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដកតំណែងរបស់អ្នក!
នរណាម្នាក់!
យក Zhang Yueyao ចុះ
ហើយផ្តល់ឱ្យនាង 20 ចង្វាក់!
នាងលែងទទួលបន្ទុកទៀតហើយ
ចាប់​បាន​មួយ​ខែ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
លោកម្ចាស់អើយ តើលោកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុសមែន!
ម៉ាក់ឈប់ស្រែក!
អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
តើ​ខ្ញុំ​និង​បង​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គួរតែលើកក្បាលយើងឡើង?
អ្នក​ស្រី​មិន​ដឹង​គុណ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ាមើលនាង!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ jinx!
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ឥឡូវនេះអ្នកបានប្រែក្លាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកមានវាមក។
អ្នក...
(រោង​ចក្រ)
ឆេងដេ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកម្ចាស់ Wu
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់បញ្ហា។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
អ្នកចង់ឱ្យកូនរបស់អ្នកជោគជ័យ។
Zelan ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ដោយវិធីដែលនាងទទួលស្គាល់ឱសថ។
នាងប្រហែលជា
ប្រសើរជាងយើង។
យើងមិនត្រូវខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់នាងទេ។
លោកម្ចាស់ Wu
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅ
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគ
ក្នុងនាមគ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះនាងអាចរៀនពីអ្នក។
និងទទួលបានបទពិសោធន៍។
ម៉េច,
អាវផាយរបស់គ្រូពេទ្យកាន់
ទម្ងន់នៃជីវិត និងការស្លាប់។
ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ
យើងនឹងរីករាយដែលមានអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
លោកម្ចាស់ Wu
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា
​គ្រូពេទ្យ​តាំង​ពី​ក្មេង។
សុបិន្តធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត
និង​សម្រាល​ការឈឺចាប់​របស់​មនុស្ស​។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងមានភាពសក្តិសមសម្រាប់
ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(ថេប្លេតរបស់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Lady Liu)
ម៉ាក់
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាបុគ្គលិកពេទ្យ។
(ថេប្លេតរបស់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់, Lady Liu)
ឆ្នាំទាំងនេះ,
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកទាំងអស់។
សម្រាប់ពេលនេះ។
Zhang Yueyao ខ្លាច
- កញ្ញា Zelan,
- ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប​សង្កត់​លើ Rong Zeyan ។
- កុម្មង់នំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដើម្បីអនាគតកូនស្រី
នាងថែមទាំងបំពុលខ្ញុំទៀតផង។
វាល្អ!
ដើម្បីរស់,
ខ្ញុំធ្វើពុតជាលេប
អាហារពុលផ្ញើដោយអ្នកបំរើរបស់នាង។
បន្ទាប់ពី Tao បានចាកចេញ
ខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យក្អួត
ហើយបានរក្សាទុកអារម្មណ៍នៃរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Tao បានបញ្ចប់បេសកកម្ម
ស្វែងរកឱកាសមួយ។
ដើម្បីបញ្ចប់នាង។
គ្រាន់តែសាកសពមិននិយាយ។
ពេលដឹងថា
នាងចង់បិទមាត់ Tao អោយល្អ
- ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែការពារ Tao
- សាកល្បងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្វិលតុនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានញ៉ាំនំដែលខូច
កន្លែងដែលមីងរបស់ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
- ហើយត្រូវបានលក់ Tao ទៅគ្រួសារមួយទៀត
- ឆ្មាំ!
- មុនពេល Zhang Yueyao អាចសម្លាប់នាង។
- លក់នាង!
បន្ទាប់​ពី​លោក Tao ត្រូវ​បាន​គេ​លក់
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកនាង
ហើយបានទិញសេរីភាពរបស់នាង
ដូច្នេះថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រឆាំងនឹង Zhang Yueyao ។
(ថេប្លេតរបស់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Lady Liu)
ម៉ាក់
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំពីលើមេឃ។
អ្នកនឹងឃើញ
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
និងជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីទៅព្រះបរមរាជវាំង។
សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលឈរមើលអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​គ្រប់​គ្នា
​បង់​ថ្លៃ!